Paman!  - Binoy!
Binoy!  - TIDAK!
Ayah!
- Aku tidak akan menerimanya.
Pegang dia.
- Saya tidak akan mendapatkan vaksin.
Tenang.
Saya tidak bisa menerima vaksin.
saya akan terluka.
Tidak akan terjadi apa-apa,
Anda akan segera pulih.
Dengar, kami akan membawa ayah ke luar negeri.
Kami akan menyelesaikan
perawatannya, tunggu dan lihat.
Dia akan menjadi lebih baik kali ini.
Anda tidak harus meningkatkan harapannya.
Dia tidak akan menjadi lebih baik.
Faktanya dia adalah...
...semakin buruk
dari hari ke hari.
Kita harus lebih
berhati-hati terhadapnya.
Nyatanya...
...dalam kasus seperti itu,
dokter meminta pasien...
...harus diikat dengan rantai.
Pasien dapat melukai
dirinya sendiri dan...
... orang lain di
sekitarnya dalam situasi ini.
Ayah sudah menjadi ancaman
bagi mereka semua, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
- Anirudh.
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Orang yang kamu
bicarakan adalah ayahku.
Ayahku, yang memberi kami kehidupan ini.
Dia memberi kita...
... nama dan identitas kami.
Dia memberi kami
posisi ini, rumah ini...
...dan semua yang kita punya.
Ya.  - Anirudh!
Dan sekarang kamu berkata...
...pria itu akan menyakiti kita?
Bisakah orang itu
menyakiti kita, Somnath?
Anda ingin saya merantai ayah!
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Bangun, Bondita, makanlah sesuatu.
Obligasi!  Bangun.
Makan sesuatu.  Obligasi!
Bondita tidak berubah sama sekali.
Dia telah melarikan diri
seperti dulu saat masih kecil.
Tapur!
Apakah Bondita sedang makan?
Atau haruskah aku datang dan memberinya makan?
- Tidak, ibu mertua.
Dia sedang makan.
Jangan khawatir.
Dewi Durga, lakukan apa pun...
...dan beritahu Bondita...
...sebelum kebohongannya...
... diendus...
...dia harus kembali ke rumah.
Saya mencoba menyelamatkan hidup ayah.
Saya berpikir untuk membawa
ayah kembali ke luar negeri.
Saya akan
merawatnya di luar sana.
Saya tahu tidak peduli apa
yang Somnath katakan...
...dia akan pulih.
Meskipun banyak upaya...
...dia akan kalah setiap saat.
Saya tidak tahu...
...apa yang harus saya lakukan.
Kapasitas berpikir saya...
...sepertinya sudah berakhir.
Saya pikir, jika saya meyakinkan
diri sendiri maka mungkin...
...apa yang dia katakan pasti benar.
Tidak ada obat untuk ayah.
Tidak ada yang bisa
menyembuhkannya.
Ayah tidak akan menerimanya.
Saya selalu melihatnya mengenakan
pakaian bagus dan sepatu formal.
Dengan satu panggilan, penduduk desa...
...dan bahkan para perwira
Inggris pun sering menyerah.
Saat ini, pria yang sama berada
dalam kondisi yang sangat buruk.
Dia bergantung pada orang lain.
Saya tidak tahan dengan ini.
Dia ayahku.  Dia adalah.
Anirudh Roy Chaudhary.
Apa?  Apakah Bondita sakit?
Biarkan aku pergi dan melihat.
Saya yakin dia tidak diberi obat.
Ibu mertua, ikutlah denganku.
- Ayo pergi.
Bibi Sumati dan Thakuma
akan datang ke sini.
Aku akan dimarahi karena dia.
Obligasi!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Biarkan aku memeriksa apakah dia akan datang.'
Obligasi!
Ayo cepat.  Bibi Sumati
sedang menuju ke sini.
Obligasi!
Apa yang terjadi?  - TIDAK.
SAYA...
Apa yang kamu katakan?
Thakuma, baiklah...
...Saya sedang berolahraga.
- Oh?
Hidung pembuat
manisan dan tatapanku...
...tidak melewatkan apa pun.
Apakah Anda berolahraga saat ini?
Thakuma.
Sebenarnya, aku sakit
punggung, jadi kupikir...
...berolahraga.
Bondita, kamu baik-baik saja?
- Bagus?
Saya baik-baik saja, ibu.
Saya terbang di langit.
Aku tersenyum dalam pikiranku.
Saya sedang bermimpi.
aku bertemu dengan
orang yang kucintai...
...dekat saya.
Yang tersayang?
Siapa ini?
Mama.  Siapa yang dekat denganku di sini?
Itu kamu, kan?  Aku
senang melihatmu, ibu.
Saya sangat gembira.
Seekor ayam betina menari
seperti ini setelah melihat awan...
...dan seorang pencuri setelah melihat brankas.
Itu sama saja, Thakuma.
Setelah bertahun-tahun, hari ini...
...hujan mengguyur tanah
yang dilanda kekeringan.
'Dan mereka telah
mandi sedemikian rupa...
...sepertinya aku telah
menemukan harta karun.'
Wahai Dewi Durga,
aku selalu bersemangat...
...untuk mengunjungi
rumah Roy Chaudhary.
Tapi hari ini aku gelisah...
...dan bersemangat pada saat yang sama.
Karena hari ini, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada teman saya.
aku akan memberitahunya...
...bahwa Vyjayanthi adalah Bondita.
Bondita yang sama...
...yang dia cintai.
Wahai Dewi Durga,
dengan berkahmu...
...semua tembok antara aku
dan Sakhababu akan hancur.
Setiap kebohongan akan berakhir.
Hari ini, kita akan mengakhiri
semua kepahitan antara...
...Krishna Nagar dan Tulsipur...
...bersama.
Aku hanya butuh
restumu, Dewi Durga.
'Hentikan kecurangan ini.'
Tupur!
Sudah berapa kali aku
memperingatkanmu, bu?
Jangan mempermalukan istriku.
Tunggu.
Dia adalah kerabat kami.
Saya tidak bisa melihat anak saya kesakitan.
Untuk mendapatkan kebahagiaannya...
...Saya terpaksa datang ke sini.
Cukup, ibu.
- Tidak, Chandrachur.
Jangan mengikat
ibumu dengan janjimu.
Biarkan dia mengatakan apa yang dia inginkan.
Beri tahu saya kesalahan kami atau...
...kesalahan apa yang dilakukan Tupur?
Kami membuat kesalahan
delapan tahun lalu.
Kami menikahkan putra kami dengan Tupur...
...bukannya Bondita.
Bahkan melihat seorang
istri dengan wajah terbakar...
...dapat membakar pandangan seseorang.
Anakku sering menikah
dengan gadis seperti itu.
Kalau tidak, wanita seperti itu akan
diusir keluar rumah oleh semua orang.
'Ibu mengucapkan kata-kata yang tepat...
...Aku mengajarinya.'
Sudah delapan tahun
sejak mereka menikah...
...tapi dia masih
belum punya anak.
Saya juga berharap
keluarga saya tumbuh.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Tupurku...
...sedang dalam pengobatan.
Dia menjaga...
... cepat juga.
Tupur akan segera menantikan kelahirannya.
Jika dia harus mengharapkan...
...maka itu tidak akan memakan
waktu 8 tahun, Thakuma.
Bahkan Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu gadismu...
... tidak subur.
Menjadi seorang wanita...
...bagaimana kamu bisa
berbicara buruk tentang wanita lain?
Kamu pikir...
...bahwa Tupur tidak
ingin menjadi seorang ibu.
Dia ingin seorang anak
memanggilnya sebagai ibu.
Dan kamu menuduhnya...
...seolah-olah dia
melakukan ini dengan sengaja.
Pertama...
...kamu bukan seorang dokter...
...untuk menyatakan
bahwa Tupur tidak subur.
Dan kedua...
...ini antara suami istri
mau punya anak atau tidak.
Jika mereka
bahagia tanpa anak...
...lalu kenapa kamu ikut
campur di antara mereka?
Mengapa kamu mempertanyakan adikku?
Siapa dia...
...siapa yang sering menceramahiku?
Dia adalah...
...Bondita.
Bondita.
Gadis yang sama...
...yang melarikan diri dari pernikahannya.
Dia sangat emosional...
...untuk adiknya.
Kenapa kamu tidak memikirkannya...
...8 tahun yang lalu ketika kamu melarikan diri?
Ingatlah Bondita bahwa
apapun yang terjadi...
...adalah karena kamu.
Kamulah yang bertanggung jawab...
...untuk situasi adikmu.
Kamu telah mencuri kebahagiaan anakku.
Anakku terkutuk...
...menjadi tidak
punya anak karenamu.
Bu, semuanya sudah...
...terjadi sekarang.
Mungkin ini tertulis dalam takdirku.
Jangan salahkan Bondita untuk itu.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Saya belum datang ke sini untuk
mendengar pidato asing kembali.
Saya datang untuk memberi tahu Anda semua...
...bahwa aku dan suamiku...
...telah memutuskan untuk menikahi
Chandrachur untuk kedua kalinya.
Kami akan membawa
menantu perempuan kedua...
...dengan demikian kita akan mendapatkan ahli waris.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tupur...
...ibu mengatakan semuanya dengan marah.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun...
... ambil tempatmu.
Oke.
Jangan khawatir, Tupur.
Saya akan menjelaskannya kepada ibu.
Dan aku bersamamu dalam hal ini.
Kami akan melakukan apapun yang kami bisa...
...untuk kalian bersama.
Kami akan menolak
pernikahan kedua.
Kami tidak akan membiarkan kejahatan sosial ini...
...merusak hubunganmu dan Tupur.
Saya sangat senang...
...untuk mendapatkan dukungan Anda.
Sekarang kamu bersamaku...
...Aku akan melakukan...
...apa pun yang kuinginkan.
Benar?
'Aku merasa tidak enak.'
'Aku tahu...
...bahwa dia masih punya...
...perasaan untuk Bondita.'
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
'Hari ini kamu bilang kamu
akan mendukungku, Bondita.'
'Aku yakin itu akan segera...
...kamu akan bersamaku.'
'Tidak sebagai saudara perempuan Tupur...
...tapi sebagai istriku.'
'Tring-tring!  Dring-tring!'
Tring-tring!
Halo?
Menantu.
Itu adalah ibu Bondita yang berbicara.
'Saya bukan Bondita.'
'Itu ibunya yang berbicara.'
Vyjayanti, kamu...
Ya, Sakhababu.
Ini adalah kebenarannya.
Ini adalah kebenarannya, Sakhababu.
Kebenaran telah datang dihadapanmu...
...setelah delapan tahun.
Sakhababu...
...apakah kamu ingat, ini
adalah tempat di mana...
...kamu membuatku meminum
ramuan untuk pertama kalinya?
Dan di sini kami
telah membuat janji...
...bahwa kami akan
merahasiakan rahasia kami.
Di sini Anda memperkenalkan
saya pada pendidikan.
'Kamu harus belajar, Bondita.'
Di sana.
Di sana kamu telah memberiku sebuah mimpi...
...menjadi pengacara, teman.
'Itu adalah mimpiku...
...itu sama sepertiku...
...kamu juga harus
menjadi pengacara.'
Begitu banyak kenanganku
yang dikaitkan dengan tempat ini.
Kamu... Bondita...
Ya, Sakhababu.
Saya Bondita Anda.
Vyjayanti adalah Bondita.
Tolong jangan
berpaling dariku hari ini.
Hari ini kamu harus menerima...
...bahwa kita berbagi hubungan.
Aku bukan hanya
tanggung jawabmu.
Surat yang tidak kamu kirim...
...semua yang
tertulis di dalamnya...
...dengan jelas
menceritakan isi hatimu.
TIDAK.
Saya mengatakannya...
- Saya tahu sekarang...
...bahwa jantungmu berdetak...
...hanya untuk Bondita.
TIDAK!  - Ya teman.
Aku berkata tidak.
Kau mencintai saya...
... sama seperti aku mencintaimu.
Dan itulah kebenarannya.
TIDAK.
TIDAK!
Tidak ada hubungan di antara kita.
Kami memang berbagi hubungan, teman.
Kamu salah paham.
Anda salah.
Saya tidak menulis kata
apa pun yang berarti cinta.
Saya tidak menulis apa pun.
Saya tahu, semua
surat itu tidak lengkap.
Apapun yang tidak tertulis di dalamnya...
... hanya mengatakan satu hal.
- Apa?
Bahwa Anda...
...sedang jatuh cinta.  - TIDAK.
Teman, ada cinta.
Itu tidak benar, Bondita!
Aku tidak jatuh cinta padamu.
Kami tidak memiliki hubungan.
Pahami itu dan ketahuilah!
Pastikan akan hal ini.
TIDAK!
Ini tidak benar.
Vyjayanti...
...Pengacara telah mengatakan...
...bahwa kepalanya sakit.
Oleh karena itu, dia tidak
akan bisa mengajarimu hari ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Ini bukan mimpi.
Ini adalah petunjuk yang
diberikan oleh Dewi Durga...
...bahwa aku harus
menyamar sebagai Vyjayanti...
...dan membuat Anirudh
mengatakan apa yang dia rasakan.
Pertama...
...Aku ingin tahu apa
yang Anirudh rasakan.
Dan aku ingin dia mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Aku ingin dia mengatakan...
...apa yang dia rasakan
terhadap Bondita.
Dia telah membangun
tembok di sekeliling dirinya.
Saya perlu menguraikannya terlebih dahulu.
Hanya dengan begitu aku akan
memberitahunya bahwa aku...
Saya Bondita.
Terima kasih, Dewi Durga.
Terima kasih.
Seharusnya aku tidak
lemah di hadapan Vyjayanti.
Seharusnya aku tidak menunjukkan
padanya rasa sakit yang aku alami.
Seharusnya aku tidak mengatakan
apa yang aku rasakan padanya.
Bihari, oleskan minyak pada rambutku.
Anda?
Dengar, Vyjayanti...
...apa pun yang terjadi kemarin...
... tolong jangan salah paham.
saya berbagi...
...kesedihanku bersamamu...
...itu bukan karena...
...Aku menganggapmu
temanku, atau...
...seseorang yang aku sayangi.
Bukan itu masalahnya.
Saya kesakitan, dan saya terluka.
Saya khawatir.
Aku sedang marah, jadi...
Aku hanya mengatakan
apa yang aku pikirkan.
Tolong jangan salah paham tentang itu.
Apa pun yang saya katakan
adalah kesalahan saya dan untuk itu...
...Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Anda tidak bisa berteman dengan orang lain.
Karena ada Bondita di hatimu.
Apa yang telah terjadi kemarin?
Tidak terjadi apa-apa.
Kamu hanya ingin
mengutarakan isi hatimu.
Dan Anda ingin seseorang
mendukung Anda.
Dukungan...
...yang dibutuhkan semua orang.
Ketika mereka ingin...
...berbagi rasa sakit...
...dan kegembiraan.
Mereka ingin merasa lebih baik.
Tapi Anda jangan khawatir.
Aku tidak akan memaksakan
persahabatanku padamu.
Dan saya tidak akan salah
paham terhadap Anda.
Jika kamu tidak mau
menerima persahabatanku...
...tapi ya...
...kapanpun kamu merasa...
...Aku pantas menjadi temanmu...
...kamu bisa mengulurkan tanganmu...
...dan beritahu aku apa pun yang kamu...
...ada dalam pikiranmu...
...karena aku hanya mengikuti
satu aturan dalam persahabatan.
aku menerima apapun itu...
...dapat diterima oleh teman saya.
Anda sakit kepala, bukan?
Pijat minyak ini di atasnya.
Aku pergi.
'Jangan khawatir, Sakhababu.'
'Vyjayanthi pasti akan
menjadi temanmu.'
'Dia akan menjadi temanmu...
...dan membuatmu mengakui...
... cinta yang kamu miliki untukku.'
'Ini adalah janjiku.'
'Aku bersumpah.'